친애하는 X
모든 캐릭터, 장소, 이벤트
이 작품은 허구입니다
아역 배우가 촬영되었습니다
보호자가 참석한 경우
- Thank you.
- 조심하세요.
그럴게요. 감사합니다.
괜찮으세요, 최 선생님?
정말 가게를 버렸나요?
그 도둑을 쫓아가려고?
정말 용감했어요.
왜 계속 따라다니는 거야?
그 사람들?
- 잘 지내요. 그것은 아무것도 아니었습니다.
- 그냥 경찰이 되세요.
너무 극적으로 말하지 마십시오.
가다. 잘 지내요.
야구천재 최정호 은퇴
일련의 좌절 이후
전 타격 타이틀 경쟁자
은퇴 발표
가끔 뒤를 돌아보곤 해
직전 그 순간에
그녀는 지옥의 문을 열었습니다.
아진이 그 남자를 만난 건가?
그냥 우연?
아니면 운명이었나요?
- 다음 주에 뵙겠습니다.
- 잘 지내세요.
다음 주부터 일을 시작해요.
좀 이르지 않나
아르바이트를 시작하려고?
그냥 머리를 비우고 싶을 뿐이야
잠시 동안.
나는 당신에게 장소를 찾았습니다.
주소와 출입문 비밀번호는 다음과 같습니다.
우리 학교에서 너무 멀어요.
그래서 나는 친구와 함께 있을 거야.
- 자리가 비어 있으니 가셔도 됩니다.
- 아니.
나는 내 자리로 돌아갈 것이다.
하지만 그 사람은 당신이 어디에 사는지 알고 있어요.
그 사람이 또 널 찾으러 올 거야
그리고 돈을 요구합니다.
나는 그에게 돈을 줄 것이다.
내가 그에게 정기적으로 돈을 지불한다면,
그는 나를 때리지 않을 것이다.
그게 내가 할 수 있는 최선이야.
안녕.
이사가는 거야?
왜 그녀를 위해 이 모든 일을 하는 걸까요?
정신 차려, 서준아.
그녀는 더 이상 당신 삶의 일부가 아닙니다.
이 일을 한 사람은 바로 당신입니다.
내가 그녀를 놓아줄 수 없는 이유는 바로 당신 때문이에요.
내가 무엇을 했나요?
그녀의 아버지가 하려고 했을 때
그 끔찍한 것들
당신은 그것과 함께 갔다.
그는 감옥에 간 후
당신은 그녀를 거리에 내던졌죠
한겨울에.
당신이 그랬어요.
나는 내가 해야 할 일을 했다.
나는 당신을 키워야 했어요.
난 당신을 돌보려고 했어요.
변명하지 마세요.
당신은 그녀에게 또 다른 학대자였습니다.
서준아 나한테 이러지 마
서준.
서준아 너 없이는 못 살아!
이게 다 그녀 때문이에요.
그 악마.
에피소드 3: 족쇄 깨기
우리는 최고의 이야기부터 시작합니다.
무작위 살인이 증가하고 있다.
최근 파도와 함께
스토킹 관련 범죄.
노정동에서는
연쇄 살인 피해자
모두 피해를 입은 것으로 확인됐다
죽기 직전까지 계속되는 스토킹.
이제 주말 예보를 보겠습니다.
대부분의 지역에서는 낮 최고 기온을 보일 것입니다.
30도 가까이
더위가 계속되면서
일주일 내내.
다 마쳤으면 제출하세요.
그리고 당신은 자유롭게 갈 수 있습니다.
- 좋아요.
카페에서 그 여자 봤어?
- 응, 봤어.
- 그녀는 정말 아름답습니다.
나도 알아, 그렇지? 그녀는 녹아웃입니다.
- 그녀를 만나러 갈래?
- 당신은?
- 쓰러졌나요?
- 갑시다.
음료를 즐겨보세요.
실례합니다. 남자친구 있어요?
네, 그렇습니다.
그 사람을 이 사람과 바꾸는 게 어때요?
- 잘생겼고 키도 크다.
- 그만해요.
- 일어서세요. 키가 거의 190cm네요.
- 친구, 무슨 일이야?
정말 미안해요.
그런데 내 남자친구가 더 잘생겼어요.
알겠어요.
좋아요.
감사합니다.
필요한 것이 있으면 알려주세요.
확신하는.
몇 번이나
너 오늘 당했어?
손님들은 다 남자들이에요.
"남자친구 있어요?"
아, 그렇죠.
귀하의 사진은 소셜 미디어에 있습니다.
그들은 인터넷 전체에 있습니다.
그녀는 말 그대로 완벽해요
정말 질투가 나
그녀가 데뷔한다면 LE NA보다 더 빛날 것입니다
그녀는 왜 이미 연예인이 아닌가?
그녀는 정말 멋지다
그녀를 기억하시나요?
잠깐만요, 그 사람이 그 사람 아닌가요?
누가 우리를 거절했는가
우리가 그녀를 스카우트하려고 했을 때
몇 년 전?
좋아요.
그녀가 다시 왔습니다.
그것은 다음과 같습니다
그 사람은 아직 소속사가 아니거든요.
만일의 경우를 대비해 다시 확인하세요.
사진이 걱정되지 않나요?
온라인으로 퍼지나요?
그 사람들에게 내려달라고 요청해야 할까요?
그냥 놔두세요.
카페 홍보가 잘 되더라구요.
당신은 정말 예뻐요,
그리고 당신은 훌륭한 태도를 갖고 있어요.
최 선생님이 당신을 좋아하는 것도 당연합니다.
그건 그렇고,
그 사람은 항상 뭘 보고 있어?
모르시나요?
그는 전설적인 .400타자였습니다.
그리고 홈런왕.
한 번의 스윙으로 끝났습니다.
자동 홈런이었죠.
좋아요.
"한 번의 스윙으로 끝났습니다"?
예.
그땐 정말 대단한 사람이었어.
그럼 그 사람 여기서 뭐하는 거야?
곽은혁
무모한 미끄럼틀을 타러 갔다
그리고 최씨는 손목이 부러졌어
그를 태그하려고합니다.
세 번의 수술
그리고 1년 후 재활
그는 아직도 복귀하지 못했다.
그것이 그의 경력의 끝이었습니다.
그는 최씨의 경력을 끝냈고,
하지만 모두가 여전히 그를 응원했습니다.
내가 그 사람이라면,
나는 야구를 볼 수 없을 것이다.
그렇게 생각하시겠죠?
네가 자랑스럽다, 친구. 잘했어요.
그는 망친 남자를 응원한다
그의 경력을 알고 그를 친구라고 부릅니다.
그가 무슨 생각을 하는지 누가 알겠어요?
환영.
- 안녕하세요, 선생님.
- 안녕하세요.
- 좋은 소식을 가지고 왔습니다.
저 사람은 누구야?
PB에이전시 임승용 대표입니다.
그냥 우리 사이
최씨가 서명할 수도 있다
새로운 계약.
나는 정말로 그가 복귀하기를 바란다.
- 먼 길을 오셨습니다.
- 감사합니다.
그는 처음부터 끝까지 좋은 사람이에요.
왜 그렇게 생각하는가?
그 사람 같은 사람을 만났어요
내 인생의 이 시점에서?
어쩌면 그는 당신의 수호신일지도 모릅니다.
- 나의 수호신이요?
- 예.
믿는 게 낫지 않나?
수호신이 존재한다?
그들이 당신에게 주고 있다고 생각한다면
더 큰 목적을 위한 이러한 시련
그것은 인생을 조금 더 쉽게 만듭니다.
당신이 말한 것처럼 정말로 존재한다면,
그들의 의도가 무엇인지 궁금합니다.
안녕하세요 제나두커피 입니다.
거기 일하는 여자가 그랬어?
교대 근무를 끝냈어?
누가 전화하고 있어요?
당신의 사업은 아닙니다.
그 사람 전화번호 좀 알 수 있을까요?
실례합니다.
나한테 말해줘야 해
당신이 먼저 누구입니까?
게다가 그냥 포기할 수도 없어
개인정보...
젠장, 정말 미치광이야.
그 사람은 누구였나요?
그냥 다른 남자야
아진이한테 번호 물어보는데
최소한 예의를 갖추세요
물어볼 거라면.
아진.
유식이랑 나
그건 나중에 버릴 거예요.
집에 가야 해.
점점 늦어지고 있어요.
괜찮아요. 나는 할 수 있다.
마지막 버스를 놓치면 어떻게 되나요?
선생님, 문이 닫혔습니다.
오늘은 영업을 하지 않습니다.
하지만 당신의 간판은 여전히 ​​켜져 있습니다.
죄송합니다. 내일 다시 오세요.
우리는 곧 문을 닫아야 합니다.
하지만 나는 그녀를 보고 싶어요.
아진은 어디 있지?
- 집에 벌써 갔나요?
- 음...
선생님, 밖으로 나가주세요.
내일 다시 오시면 됩니다.
왜 나를 밀고 있는 걸까요?
- 이제 문을 닫아야 해요.
- 아진에게 그 말을 해주실 수 있나요?
죄송합니다.
내일 아침에 다시 오세요.
죄송해요.
이사하셨나요?
난 널 원하지 않아서 도와줬을 뿐이야
당신의 어머니와 함께 살고 있습니다.
나한테 기대하지 마세요
계속해서 당신을 지지하기 위해.
내가 죽을 때,
당신은 나에게서 한 푼도 받지 못할 것입니다.
이해합니다.
작가들은 돈을 거의 벌지 못한다.
당신은 어떻게 생계를 꾸릴 것으로 예상합니까?
아직은 죽이면 안 돼
개미 한 마리요, 그렇죠?
모든 생명체
살아야 할 이유가 있습니다.
당신도 그 사람과 똑같은 것 같아요.
방금 웃었나요?
듣기만 해도 기뻤어요
나는 아버지를 닮는다.
당신은 또 누구를 택하시겠습니까?
서준
아진?
아진.
왜 그렇게 오래 걸렸나요?
당신은 알고 있나요
나한테 무슨 일이 일어날 뻔했어?
아진.
괜찮으세요?
의사를 만나야 하지 않나요?
상처받았나요?
서준.
예.
나를 위해 얼마나 멀리 가겠습니까?
대답해주세요.
나는 당신을 위해 무엇이든 할 것입니다.
관련되지 않는 한
누군가를 죽이는 것
당신이 나에게 요청하는 것은 무엇이든 할 것입니다.
그래서 당신은 당신의 양심을 허용하고 있습니다
줄이 어디인지 결정해?
- 내 말은 그런 뜻이 아니야.
- 괜찮아요.
난 당신을 기대하지 않았다
애초에 그렇게까지 가려면.
당신이 충분히 용감했다면
나를 위해 사람을 죽이려고
내가 너한테 물어봤을 텐데
백선규부터 시작해보자.
뭐든 죽일 수 있어
그럼 나한테는 남자 외에는 없지?
도와주세요...
도와주세요.
제발.
목숨을 아끼고 싶다면,
오늘 밤에 무슨 일이 있었는지 잊어 버려.
약속하면
입을 다물고 있으려고
구급차를 불러드릴 수 있어요.
나는 아무 말도하지 않을 것입니다.
약속해요.
부상당한 남자가 있어요
두 번째 골목에서
노정구 타운하우스 뒤편.
무작위 공격처럼 보입니다.
그는 피를 많이 흘리고 있어요.
돈을 넣었나요?
두 번째 화분 아래?
여기요.
그녀는 눈이 편해요.
나한테 연락 좀 줘.
그녀를 카메라 앞에 세워라
아니면 그녀를 어떤 섬으로 보내던가.
단지 그것이 최고 달러를 지불하는지 확인하십시오.
장기를 팔아야 할지도 몰라
이자를 갚으려고.
나는 그녀의 아버지입니다.
그것이 그녀가 나에게 해줄 수 있는 최소한의 일이다.
내가 그 여자를 만들었어.
나는 그녀를 이 세상에 데려왔다.
그녀는 내 것입니다.
나는 그녀와 내가 원하는 모든 것을 할 것입니다.
문제가 있나요?
아진.
무엇?
나를 밀어낼 작정이었어?
이 건물?
어리석은 짓은 하지 마세요.
나를 죽이면 당신은 배척당할 것이다.
네 인생은 끝날 거야, 이년아.
당신은 한심해요.
나는 당신이 당신의 노인을 싫어하게 만듭니다.
그런데 어떻게 감히?
난 널 꿰뚫어 볼 수 있어, 개년아.
다음 달에는 돈을 두 배로 벌고 싶습니다.
여기요.
나는 이것을 말하고있다
옛날부터.
그 여자에게서 떨어져요.
그녀는 나쁜 소식이에요.
그녀가 네 인생을 망치게 놔두지 마, 알았지?
그 사람이 너한테 무슨 짓을 한 거야?
서준.
나를 때릴 수 있나요?
무엇?
그것은 다음과 같아야합니다
스토커가 나를 공격했습니다.
그냥 몇 번 때렸어요.
아니요.
나는 그렇게 할 수 없습니다.
나는하지 않을 것이다.
당신은하지 않을 것입니다?
진심인가요?
나는 당신에게 그것을 물어봐야합니다.
진심으로 묻는 거야?
널 때리려고?
새로운 것이 아닙니다.
당신은 전에 내가 맞은 것을 본 적이 있습니다.
그렇기 때문에 나는 당신을 때릴 수 없습니다.
그것은 나를 찢어 놓았습니다.
그리고 그것은 아직도 나를 괴롭힌다.
괜찮은.
나는 당신에게 그것을 강요하지 않을 것입니다.
서준.
네가 상처받아도 난 상관없어
하지만 난 그런 사람이 되고 싶지 않아
당신에게 상처를 준 사람.
나는 당신을 잃고 싶지 않습니다.
내가 당신을 대하지 않는다는 걸 알잖아요
내가 다른 사람을 대하는 것처럼.
아진.
가끔 당신은 나를 겁주곤 해요.
하지만 내 생각엔 그 때문인 것 같아
넌 자라면서 사랑받지 못했어
그래서 나는 무엇을 해야할지 모르겠습니다.
아진.
이건 제가 처리하겠습니다.
무슨 일이 있었나요?
뭐라고요?
아니요, 아무 일도 일어나지 않았습니다.
그냥 조금 긁힌 것 뿐이에요.
당신은 나에게 무엇이든 말할 수 있다는 것을 알고 있습니다.
병에 담지 마십시오.
믿거나 말거나, 나는 꽤 강하다.
나는 이전에 한 번도 싸움에서 패한 적이 없습니다.
좋아요?
당신은 나를 믿지 않습니까?
그래요.
내가 사장일지도 몰라
그런데 너랑 유식이랑
나에게는 가족과도 같다.
그러니 그것이 무엇이든,
어서 날 이용해 줘, 알았지?
당신을 이용하나요?
좋아요. 그것이 무엇이든.
하지만 당신은 내 상사입니다.
그것이 바로 상사의 존재 이유입니다.
서준이 수업이 있어서
늦은 밤
너 혼자 집에 갈까봐 걱정돼.
당신은 바로 당신이라고 말했어요
그리고 네 아버지 맞지?
네, 하지만 아버지는 멀리 떨어져 계십니다.
훨씬 마음이 편해질 것 같아요
네 아버지가 근처에 사셨다면.
그는 무엇을 하는가?
그 사람은 그냥 회사에서 일해요.
그는 야간 근무를 한다.
여자 화장실
젠장.
우리는 얼마나 벌 것인가?
여배우를 사용한다면
몰래카메라를 심는 대신?
그녀는 정말 아름답습니다.
응?
그러니 그녀에게 약을 먹이면 돼
몇 시간 동안 데려다 주겠다고요?
똥.
몰래카메라 범인을 찾았습니다.
증거가 있고 추적 중이에요.
이 꼬마 새끼야!
경찰에 신고하지 않았다면
그때
나는 감옥에 가지 않았을 것입니다!
너 때문에 내 인생이 망가졌어!
백아진.
그 사람은 당신 딸이에요.
나는 그녀를 이 세상에 데려왔고,
그래서 나는 그녀와 내가 원하는 것을 할 것입니다.
그것을 멀리하십시오.
그녀는 내 것입니다
그 사람이 죽는 날까지, 이 개자식아.
주사위!
경찰! 물러나세요!
당신은 폭행 혐의로 체포됩니다.
선생님, 괜찮으세요?
그렇게 생각해요.
설 수 있나요?
이쪽으로.
영동경찰서
그러니까 너희 둘은 이복남매였지.
부모님이 헤어진 후,
넌 계속 백아진을 스토킹했지.
그리고 그녀의 아버지가 그 사실을 알았을 때,
그를 죽이겠다고 협박했나요?
아진.
증거가 있나요?
그 사람이 당신을 스토킹했다고요?
아마도 문자 메시지일까요?
며칠 전,
그 사람은 내 집에 숨어 있었어요.
그리고 그는 나에게 이런 짓을 했습니다.
아니 이 사람이 바로 그 사람이었어
누가 그녀에게 그런 짓을 했는지.
그는 몰래카메라 영상을 수집한다
불법적으로 화장실과 도박에서.
진동규 형사와 통화했어요
그래서 증거를 넘겨줄 수 있었어요.
그는 우리에게 연락했습니다.
그럼 증거는 있나요?
그래요.
내 전화기에 있어요.
이것을 찾고 계십니까?
증거를 보여주세요.
네 휴대전화에 있다고 했잖아.
보여주세요.
허위 신고를 한 경우,
요금은 더욱 무거워집니다!
조만간 돈 좀 벌게 될 거에요.
내가 연락할게,
그러니 그때까지는 나에게 연락하지 마세요.
허세를 부리는 게 아니죠?
내가 거짓말을 하고 있다면,
당신이 나에게 원하는 것은 무엇이든 할 수 있습니다.
당신은 성장했습니다. 정말 그렇습니다.
나에게 전화하세요.
젠장.
형사.
서준씨와 잠시 시간을 가질 수 있을까요?
유감스럽지만 그렇지 않습니다.
피해자를 위한 프로토콜에 위배됩니다.
그리고 가해자는 연락을 취해야 합니다.
이 모든 일이 일어나기 전에,
우리는 형제였습니다.
1분만 필요해요. 제발.
뭐하세요?
우리가 당신의 계획대로 간다면
그리고 그를 경범죄자로 규정해
그 사람은 몇 년 안에 나갈 거예요.
그것은 아무것도 바꾸지 않을 것입니다.
무모하지 마십시오.
당신은 그를 이길 수 없습니다.
나는 내가 처리하겠다고 말했다.
그 사람 머리를 박살냈어야 했는데
그 벽돌로.
하지만 당신은 망설였습니다.
그렇기 때문에 그를 이길 수는 없습니다.
그러니 멀리하세요.
아진.
최 씨는
프로 운동선수죠?
한 번의 스윙으로 끝났습니다.
자동 홈런이었죠.
"한 번의 스윙으로 끝났습니다"?
어리석은 짓은 하지 마세요.
나를 죽이면 당신은 배척당할 것이다.
당신과 유식
나에게는 가족과도 같다.
그것이 무엇이든,
어서 날 이용해 줘, 알았지?
- 안녕, 아진.
- 좋은 아침이에요.
얼굴에 무슨 일이 일어났나요?
나는 떨어졌다.
내가 그 말을 믿을 거라고 기대하시나요?
넘어져서 그런 게 아닙니다.
난 괜찮아.
진실을 말해주세요.
누가 당신에게 이런 짓을 했나요?
그리고 목에 난 긁힌 자국.
실제로 무슨 일이 일어났는지 말해주세요.
음...
문제는 ...
난 아무 말도 안 했어
왜냐하면 나는 당신이 걱정하는 것을 원하지 않았기 때문입니다.
그런데 어떤 남자가 나를 따라오고 있어요
지금 며칠 동안.
우리는 어젯밤에 약간의 난투를 벌였습니다.
경찰에 전화했어요?
그 사람이 나를 폭행하지 않는 한 그들은 말했다
아니면 범죄를 저지르거나
그 사람들이 할 수 있는 일은 별로 없어
스토커가 이를 거부하는 경우.
서준은 할아버지와 함께 지내고 있다.
며칠 동안
그래서 조금 걱정이 됩니다.
이건 안 돼요.
- 유식.
- 예?
- 지금은 혼자서 닫으세요.
- 무엇?
내가 그녀를 집에 데려갈게요
당분간.
- 하지만...
- 고마워요, 최 선생님.
가져가세요.
이건 뭐죠?
후추 스프레이입니다. 필요할 수도 있습니다.
저를 찾아주셔서 감사합니다.
절대 이용하지 않으시길 바랍니다.
후회한 적 있나요?
무엇을 후회하나요?
누군가를 돕는다
그것이 실제로 당신의 문제가 아닐 때.
아무 이득도 없이 자신을 희생합니다.
친구를 용서하고 응원한다
당신의 경력을 망친 사람.
모르겠습니다.
후회하나요?
설마.
나는 후회에 머무르는 타입이 아니다.
It's just how I am.
역효과 나면 어쩌지
그러다가 결국 너 자신도 다치게 되는 거지?
나는 단지 내 양심을 따를 뿐입니다.
난 아무것도 할 수가 없어
양심이 무거울 때.
결국 내가 상처받는다 해도
그게 내 선택의 결과라면
그렇다면 그렇게 될 것입니다.
절대로 변하지 않기를 바랍니다.
그렇게 하는 것이 당신에게 더 좋습니다.
당신은 좋은 사람이에요.
안녕, 꼬마야.
그 사람은 좋은 어른이에요.
그는 정의에 의해 움직인다
그리고 기꺼이 다른 사람들을 도우려고 합니다.
칭찬인가요?
그 사람은 그런 어른이야
지금 당장 필요해요.
감사합니다.
여기 혼자 살아요?
카페 근처에 작업실을 마련해 드릴게요.
움직여야 해요.
여기서는 혼자서는 살 수 없습니다.
임대료가 더 높을 수도 있고,
하지만 안전이 최우선입니다.
그건 좀...
걱정할 필요 없어요
보증금에 대해서.
진보라고 생각하세요
당신의 퇴직에.
귀하의 관심에 감사드립니다.
다시 생각해 보겠습니다.
좋아요.
집에 안전하게 도착하세요.
무슨 일이야? 그것은 무엇입니까?
사격.
무슨 정신병자야...
그게 뭐야?
당신은 다음입니다
"다음은 당신이에요"?
여기요!
아진아, 안으로 들어가 문을 잠가라.
거기 멈춰!
멈추다!
여기서 뭐하고 있어요?
안으로 들어가라고 했어
그리고 문을 잠그세요.
당신은 스토커를 쫓아갔고,
그래서 가만히 앉아 있을 수가 없었어요.
괜찮으세요?
잘 지내요.
하지만 나는 그를 잃었습니다.
점점 늦어지고 있어요.
집에 가야 해.
나는 당신을 여기에 혼자 둘 수 없습니다.
적어도 널 데려가게 해줘
사우나에 가거나..
난 괜찮아.
이미 친구한테 물어봤어
오려고.
괜찮아요.
당신은 가야합니다. 나도 들어갈게.
괜찮은.
네 집 문 앞에 방망이 하나를 두고 왔어.
후회하는 것보다 안전한 것이 낫습니다.
모든 것에는 용도가 있습니다.
작은 것이라도 올바르게 사용하면
기회로 바뀔 수 있습니다.
맥주 한잔 어때요?
그리고 후라이드 치킨?
- 너무 배불러요.
- 뭐라고요?
자, 가자.
담배를 사야 해요.
어디 가세요?
안녕하세요, 아진이에요.
어디로 갈 것 같나요?
- 잠깐만요, 저는 그 사람을 알아요.
- 노래방에 놀러 가자.
- 난 그 사람을 알아요. 나에게서 떨어져.
- 갑시다.
어서 해봐요.
- 뭐하세요?
- 집에 안 갈 거예요.
서둘러요.
아진은 어디 있지?
그녀는 아직 집에 갔나요?
- 갑시다!
- 무슨 문제야?
- 서둘러요.
- 내가 간다.
갑시다.
- 무엇을 보고 있나요?
- 서둘러요.
돈은 내가 줄게
오후 8시까지 내 집에 오세요.
사람들은 정신을 차릴 뿐이야
그들이 겁을 먹었을 때.
"행운은 불행으로 변할 수 있다.
조심히 밟아라."
대체 뭐야? 얼마나 짜증나는지.
아침.
아진아, 누군가 널 찾고 있어.
당신은 그녀를 알아요?
안녕하세요.
아진아, 확실해?
연기를 해보고 싶지 않아?
왜 나야?
사람이 별로 없나요
배우가 되고 싶은 마음이 간절한가요?
당신은 뭔가를 가지고 태어났어요
다른 사람들은 가지고 있지 않습니다.
나에게 솔직하게 말해주세요.
당신은 그것에 대해 생각했습니다.
그렇지 않나요?
당신 말이 맞아요. 당신은 내 마음 속에 있었어요.
하지만 지금은 그럴 수가 없어요.
나는 뭔가를 처리해야합니다.
그게 뭔지 물어봐도 될까요?
가족 문제입니다.
당신이 돌보고 있다면
아픈 가족이 있다면 우리가 도와드릴 수 있습니다.
아니, 뭔가요
나는 스스로해야합니다.
아, 글쎄요.
정말 안타깝네요.
하지만 당신은 결정을 내린 것 같습니다.
혹시라도 마음이 바뀌면
나와 함께 일하겠다고 약속해
다른 사람이 아닙니다.
내가 더 잘 대해줄게
다른 어떤 기관보다.
감사합니다.
그럼요. 나중에 뵙겠습니다.
- 와주셔서 감사합니다.
- 안녕히 가세요.
지금 사인을 받아야 할까요?
나는 그것을 거절했다.
왜?
당신은 유명해지고 부자가 될 것입니다.
마음에 들지 않는 것은 무엇입니까?
나는 지금 이대로가 좋다.
서준이 조심하는 게 좋을 것 같아.
그의 여자친구가 될 수도 있다
슈퍼스타.
여자 친구? 나는 그의 여자 친구가 아닙니다.
당신은 아니에요? 그럼 무슨 상관이야?
아직도 보호자가 없나요?
어젯밤에는 아무 일도 없었죠?
너무 무서웠어요,
그래서 친구 집에서 하룻밤을 보냈어요.
그런데 오늘 아침에 집에 오자마자
내 집은 엉망이었어.
누군가 침입한 것 같아요.
서준씨도 이 사실을 알고 있나요?
나는 그 사람이 걱정하는 걸 원하지 않았어.
그래서 나는 그에게 말하지 않았습니다.
내가 그에게 말할게
내일 그가 돌아오면.
저도 이사할까 생각중이에요.
- 오늘 밤은 어때요?
- 오늘 밤?
나는 관리해야 할 것이다.
그럼...
이렇게 해보자.
오늘 밤은 내 집에서 자요.
나는 다른 곳에서 자겠습니다.
부모님 집에 머물 수 있어요.
아니요, 괜찮아요.
당신은 그것을 이해하지 못하는 것 같습니다.
이것은 정말 위험할 수 있습니다.
회의가 없나요?
오늘 밤에 당신 에이전트랑?
그래요.
나는 부모님 댁에 갈 것이다.
회의 후.
그러니 오늘 밤은 내 집에서 지내세요.
서준형은 내일 돌아올 거예요.
그럼 그때까지만.
이사하는 것도 다시 생각해 봐야 할 것 같아요
카페 근처에 있는 스튜디오로.
그럴게요, 최 선생님.
밖에는 고양이와 개들이 비가 내리고 있습니다.
영화에서는 안 좋은 일이 일어나곤 해요
비가 이렇게 오면.
당신은 영화를 너무 많이 봅니다.
무슨 일이야?
아무것도 아님.
그것은 무엇입니까?
나 스토커 본 것 같아
어젯밤에 비니를 입고.
어디?
편의점에서.
그리고 그 사람이랑 같이 있었는데...
그 사람은 누구랑 있었나요?
무슨 일이에요?
죄송합니다.
어젯밤에 잠을 잘 못 잤어요.
여기서 기다리세요. 연고 좀 가져갈게요.
있었다고 하지 않았나요?
추도식에 가볼까?
가던 길에 가봐야 하지 않겠습니까?
당신 말이 맞아요. 그래야 해요.
구덕동으로?
들어가세요.
A동 504호입니다.
문자로 문 비밀번호를 보내드릴게요.
그냥 펀치하고 안으로 들어가세요.
감사합니다.
당신의 만남에 행운을 빕니다.
필요한 것이 있으면 문자 주세요.
좋아요.
선생님.
노정동 13번지까지 데려다 주실 수 있나요?
구덕동 대신?
최 선생님, 제 집에 들러야 해요
몇 가지 물건을 잡으려고요.
무엇? 지금 바로?
괜찮으시겠어요?
그럼 나도 너랑 같이 갔을 텐데.
1분밖에 걸리지 않습니다.
지갑과 신분증만 있으면 돼요.
운전기사에게 기다려달라고 요청하세요.
네 집 앞.
무슨 일 있으면 나한테 전화해.
나는 당신이 도망친 줄 알았는데.
이 시간에 여기 있으라고 하셨습니다.
왜 그렇게 오래 걸렸나요?
내가 당신을 기다리게 해서 화가 났나 봐요.
당신은 유일한 사람이 아니었어요
기다려야 했던 사람.
나도 기다리고 있었어
이 순간을 위해.
헛소리 그만하고 돈이나 줘
돈은 내가 줄게
그런데 이거 먼저 넣어도 되나요?
이건 뭐죠?
선물이에요.
어렸을 때부터
나는 궁금했었다
우리가 사이좋게 지내면 얼마나 좋을까
그리고 좋은 관계를 가졌습니다.
이제 돈을 벌고 있으니,
나는 당신에게 좋은 것을 가져다주고 싶었습니다.
돈은 내가 줄게,
그러니까 이걸 입으세요.
생일 선물이에요, 아빠.
You've lost your mind.
나를 "아빠"라고 불러요?
무슨 일을 하고 있나요?
그냥 입어보세요.
그다지 어렵지 않습니다.
그냥 나한테 입혀줘
그렇게 하면,
돈은 내가 줄게
이것에 독을 넣었나요?
내가 그걸 입혀줄게.
아빠.
당신은 정말 좋아 보인다.
정말 어울리네요.
괜찮은. 나는 그것을 입었다.
자, 돈을 주세요.
당신은 변했습니다.
당신은 너무 악의적이었습니다.
어쩌면 당신은 마침내 성장하고 있을지도 모릅니다.
강화해야합니다.
살아남으려면 무자비해야 합니다.
밖은 잔인한 세상이에요.
그것은 곧 당신을 흥분시킬 수 있습니다.
미친 년아.
실제로 생각했나요?
내가 당신에게 돈을 주겠어요?
그냥 돈만 받고 나가시면 됩니다.
하지만 그거 알아요?
오늘은 아빠가 필요해요.
말해 주세요. 지금 나를 죽이고 싶나요?
그게 당신이 원하는 거라면,
나는 당신을 죽일 것이다.
너 좀...
여기로 오세요.
재미있게 보내셨나요?
웃어야 해. 이거 재미있지?
일어서세요.
- 안녕, 아진.
- 경찰에 신고할 거예요!
계속하세요. 그들에게 전화하세요.
- 돕다!
- 안녕하세요? 아진?
아진...
통화를 연결할 수 없습니다.
메시지를 남겨주세요...
영동경찰서
아진에게 전화 걸기
여기로 와.
씨. 최
젠장.
- 경찰이에요.
- 침입이 있었어요.
주소는 무엇입니까?
노정동.
노정역 근처에 있나요?
아니요, 역 근처는 아닙니다.
정확한 주소를 알려주실 수 있나요?
정확한 주소는 모르겠습니다.
나는 이것을 견뎌야한다.
10분 정도 걸립니다
카페에서 여기까지 오려고.
난 그냥 버티면 돼
10분 동안.
여기요.
헤이...헤이!
당신을 그렇게 쉽게 죽게 놔두지 않을 거예요.
내 손에 돈이 없어요.
왜 나를 화나게 해야 했나요?
젠장.
무엇? 이것 좀 더 원하시나요?
돈은 내가 줄게!
똥.
젠장!
못쓰게 만들다.
빌어먹을 년!
네 손을 부러뜨려야 하나?
당신이 좋은 여자가 되려면?
당신은 예뻤어요
당신이 아기였을 때에도.
울다.
와.
어서 해봐요.
나를 위해 울어주세요.
그게 다야.
그게 내가 말하는거야!
아진은 목숨을 걸었다
신과의 도박에서.
미친놈아! 그녀에게서 떨어져!
아진아, 괜찮아?
젠장!
그녀는 충분히 젊다
당신의 딸이 되어주세요!
아진아, 괜찮아?
내 말 들려요?
당신을보세요.
이 개자식아!
그리고 그 내기에서
하나님은 그녀의 편을 들어주셨습니다.
우리 아빠...
와서 아버지를 도와주세요.
출혈이 너무 심해요.
우리 아빠...
서울시 노정구 노정동 13 입니다.
옥상 집입니다.
아버지의 생명을 구해주세요.
서둘러주세요.
그래서 그녀는 희생을 바쳤습니다.
그리고 그녀의 족쇄에서 풀려났습니다.
친애하는 X
자막 윤호영